គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪លទ្ធភាពនៅក្នុងអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកស្របគ្នា♪
♪ខ្ញុំគ្មានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គលទេ♪
♪ខ្ញុំអាចទទួលស្គាល់វាបានតែ♪
♪ត្រូវតែ
មានលទ្ធភាពខ្លះនៅក្នុងការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪នោះនឹងកំទេច
ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ឱ្យទៅជាធូលីដី♪
♪ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យភាពវង្វេងស្មារតី
និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ♪
♪ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=មេអំបៅអ្នកលបបាញ់=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=ភាគទី 26=
អារម្មណ៍,
តើអ្នកបានទៅចូលរួមពិធីមង្គលការទេ?
ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានោះជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
អ្នកទាំងពីរ
បោកបញ្ឆោតខ្ញុំ?
ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតមួយ
លើគ្រានៃអតីតមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
រូបថតអ្វី?
អ្នកទាំងពីរមានភ្នែកមុតស្រួច។
វាជារឿងគួរឲ្យអាណិតណាស់
ដែលអ្នកមិនស្ថិតនៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ។
តើ​បុរស​នោះ​ជា​នរណា?
តើយើងស្គាល់គាត់ទេ?
តើមានរូបថតពីខាងមុខទេ?
វិនិច្ឆ័យពីខ្នងរបស់គាត់,
គាត់មើលទៅសង្ហាណាស់។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការកែសម្រួលសំណើរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
- Jin...
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំតាមទូរស័ព្ទពេលក្រោយ។ ខ្ញុំទៅហើយ។
- ជីន។
- សូមប្រាប់ពួកយើងផង។
យើងនឹងមិនប្រាប់អ្នកណាទេ។
ផ្ញើសំណើមកខ្ញុំមុនពេលកិច្ចប្រជុំ។
ក្លិនអ្វីនេះ?
ក្លិនដូចសុភមង្គល មែនទេ?
តើអ្នកអាចមើលឃើញទេ?
តើនោះជា លី វូ មែនទេ?
គាត់?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ភ្នែក​របស់​អ្នក?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានដោយរបៀបណាថានោះជាគាត់?
វាច្បាស់ណាស់ថាជា លី វូ។
នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
ចំណុចសំខាន់គឺ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេកាន់ដៃគ្នា?
នោះ​មិនមែន​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ។
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
ពីការកែច្នៃឡើងវិញ
និងការប្រើប្រាស់ធនធានឡើងវិញ
វាអាចផ្តល់ទិន្នន័យដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ពេញមួយរសៀលនេះ
ពិតជាមានអត្ថន័យជ្រាលជ្រៅណាស់។
ខ្ញុំនឹងតម្រៀបចេញ
គំនិត។
បើមានចំណុចណាមួយដែលខ្ញុំមិនយល់ សូម
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
ទៅ​រវល់​ទៅ។
សូមអរគុណ សាស្ត្រាចារ្យ លីវ។
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នកទៀតទេ។
មិនអីទេ។
ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ។
សូន្យប្រាំបួន សូន្យបី។
អ្នកនៅទីនេះ លោកស្រី សេន។
វូ។
អ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ?
មិននៅកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
ខ្ញុំចប់ហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញមុន
សម្រាប់ការហៅទូរសព្ទសន្និសីទ។
ទៅមុខហើយធ្វើការ។
ខ្ញុំបានមកលេងជីន
ហើយបានយកអាហារខ្លះមកឱ្យនាង។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ចប់​ការងារ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកយករបស់ទាំងនេះមក។
ប្រាកដណាស់។
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​សោ​នេះ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំតែងតែយល់ខុសជានិច្ច។
អ្នកបានទៅឆ្ងាយយូរហើយមែនទេ?
ហើយអ្នកនៅតែចាំពាក្យសម្ងាត់មែនទេ?
អញ្ចឹង...
មែនហើយ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំក៏មិនចាំវាពីមុនដែរ។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ
ខ្ញុំរស់នៅក្បែរនោះ,
ដូច្នេះ ពេលខ្ញុំជួយបងស្រី
យកកញ្ចប់
ឬអ្វីមួយ
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ កំពុងយកកញ្ចប់។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំបានប្រាប់ Jin
ថាដោយសារអ្នកទាំងពីររស់នៅទល់មុខគ្នា
អ្នកអាចមើលថែគ្នាទៅវិញទៅមកបាន។
ឃើញទេ?
មែនហើយ។
មែនហើយ។ ត្រូវហើយ។
សូមចូលមក។
ល្អ។
លោកស្រី សេន តើលោកស្រីចង់បានខ្ញុំទេ?
ដើម្បីដាក់របស់ទាំងនេះនៅក្នុងទូរទឹកកក?
បាទ/ចាស៎។
វូ
អ្នកបានរស់នៅទល់មុខគ្នា
សម្រាប់រយៈពេលយូរណាស់មកហើយ
ហើយខ្ញុំមិនដែលទៅកន្លែងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់មើលបន្តិច។
តើខ្ញុំអាច?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនទាន់មានពេលទេ
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
ប្រាកដណាស់។
តោះទៅ។
លោកស្រី សេន
វាមានទំហំធំទូលាយណាស់។
មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរចនាប័ទ្មរបស់អ្នក។
បន្ទប់គេង?
មែនហើយបន្ទប់គេង។
ល្អណាស់។
សម្រាប់បុរសម្នាក់,
អ្នកពិតជារក្សារបស់របរឱ្យមានសណ្តាប់ធ្នាប់ល្អ។
មែនហើយ។
បន្ទប់ទឹក?
មែនហើយ បន្ទប់ទឹក។
មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរចនាប័ទ្មនេះ។
មែនហើយ។
តើអ្នកបានទៅចូលរួមពិធីមង្គលការជាមួយ Jin ទេ?
បាទ/ចាស៎។
បងស្រី​បាន​និយាយ​ថា
នាងត្រូវចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់អតិថិជនម្នាក់
ហើយត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីអមដំណើរ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅ
ជាមួយនាង។
មើលនាង។
នាងជា
រំខានអ្នក។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
នាងតែងតែ
មើលថែខ្ញុំ។
កំពុងជួយនាង
គឺជាអប្បបរមាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អាវនេះស្អាតណាស់។
សេន ជីន ក៏មានមួយដែរ។
ពិតមែនឬ?
នេះគឺជារចនាប័ទ្មមូលដ្ឋាន។
អាវពណ៌សជាមូលដ្ឋាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាពាក់វាទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំតែងតែជួបមនុស្ស
ស្លៀកពាក់ដូចគ្នា។
អ្នកត្រលប់ទៅធ្វើការរបស់អ្នកវិញ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
ត្រូវហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកចេញទៅក្រៅ លោកស្រី សេន។
អញ្ចឹង...
អ្នកពាក់តែស្រទាប់មួយប៉ុណ្ណោះ។
ជើងរបស់អ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ?
ប៊ូតុងនៅឯណា?
មកដល់។
ថ្ងៃនេះអ្នកនៅផ្ទះមុនម៉ោង។
គ្មានការងារថែមម៉ោងទេឬ?
មើលទៅដូចជាបញ្ហាប្រព័ន្ធ
បានជួសជុល។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
មកជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ។
ម៉ាក់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែមកទីនេះ?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ ត្រូវទេ?
ចូលមក។ ខ្ញុំនឹងចម្អិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរូបរាង។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
តើអ្នកចង់បានបង្គាទេ?
មែនហើយ។ មកដល់ហើយ។
ទេ។
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
តើលោក លី វូ អាយុប៉ុន្មាន?
កាល​ព្រះអង្គ​ប្រសូត​មក
អ្នក​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីរត់ជុំវិញ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរយល់ព្រមនឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
គាត់ជាមនុស្សពេញវ័យ។
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ជាមួយមនុស្សពេញវ័យពីរនាក់ណាត់ជួប?
បញ្ហាគឺថាអ្នកទាំងពីរជាមនុស្សពេញវ័យ
មានគម្លាតអាយុធំពេក។
ក្រៅពីនេះ ប្រវត្តិគ្រួសាររបស់អ្នក
និងបរិស្ថានដែលអ្នកធំធាត់នៅក្នុង
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
វាមិនសាមញ្ញដូចអ្នកគិតនោះទេ។
អ្នកនឹងជួប
បញ្ហាគ្រប់ប្រភេទ
នាពេលអនាគត ក្មេងស្រី។
បន្ទាប់មក យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយពួកគេ
នៅពេលពួកគេមកដល់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អំពីលោកវេជ្ជបណ្ឌិត លូ ដែលចេញទៅហ្វឹកហាត់?
ម៉ាក់,
តើអ្នក
ផ្ញើសារទៅគាត់ម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានពន្យល់គាត់គ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ក្រៅពីនេះ
ស្នេហាមិនមែនគ្រាន់តែជាការចុះសម្រុងគ្នានោះទេ។
ប្រសិនបើវាសាមញ្ញបែបនេះ,
គ្មាននរណាម្នាក់នៅលីវនៅឡើយទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់
ភ្លាមៗនោះបានផ្ទេរ?
នោះជារឿងរបស់គាត់។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនស្តាប់ឡើយ។
ចម្អិនសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនបម្រើអ្នកទេ។
ម៉ាក់...
ខ្ញុំ...
កុំ​បរិភោគ​វា។
ទេ! កុំ​បរិភោគ​វា​ឲ្យ​សោះ។
ខ្ញុំកំពុងយកវាទៅ។
ខ្ញុំមិនទាន់ញ៉ាំអស់ទេ។
នេះ​ជា​រឿង​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខឹង​សម្បារ។
សេន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកមកវិញ
របស់ដែលអ្នកបានឲ្យ Jin?
កុំ។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
មានអ្វីមួយពិតជាបានកើតឡើងមែន។
មានអ្វីកើតឡើង?
ជេន ជីន
និង Li Wu ។
ពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
ពិតមែនឬ?
ជាការពិតណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះឡើយ។
ស្ងប់ចិត្តជាមុនសិន។
កុំ​រវល់​ពេក។
វាអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
មើល។
បើអ្នកសួរខ្ញុំថា
ជីន​ជា​មនុស្ស​ពេញវ័យ។
ពេលខ្លះ,
យើងជាឪពុកម្តាយ
មិនគួរគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
អ្នកគឺជាឪពុករបស់នាង។
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបានដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពគ្រួសារយើងហើយ
ជាមួយលោក លី វូ។
និងគម្លាតអាយុរវាងពួកគេ
គឺធំធេងណាស់។
ជីន​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​របួស​មិន​ខាន។
ខ្ញុំមិនគិតថា
វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
មិនធ្ងន់ធ្ងរទេឬ?
Cen Qiaoyuan ។
តើអ្នកបានដឹងអ្វីមួយទេ?
ជាមុន?
នេះ...
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
ជីន​ជា​មនុស្ស​ពេញវ័យ។
នាងអាចធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯង។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
អ្នក​ស្ងប់​ចិត្ត​សិន។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងពេលក្រោយ។
អ្នកនិយាយជាមួយនាង?
ខ្ញុំនឹងមិនទិញវាទេ។
អ្នកប្រហែលជា
ផ្ដួល​នាង​ចោល។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
អ្នកពិតជានឹងធ្វើដូច្នោះមែន។
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយអ្នកយូរមកហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ពេកហើយ។
មិនអីទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយអំពីអ្នក។
អាទិភាពរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ
គឺ​ដើម្បី​ទប់​ស្កាត់​អ្វី​ក៏​ដោយ​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង
រវាងពួកវានៅក្នុងពន្លក។
អ្នក
ដាក់អ្វីៗទាំងអស់ត្រឡប់ទៅក្នុងទូរទឹកកកវិញ។
កុំហ៊ានបោកកូនស្រីគេអី។
ខ្ញុំសន្យាថាយើងនៅម្ខាងដូចគ្នា។
អ្នករវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកមិនទាន់បានលេបថ្នាំទេ ត្រូវទេ?
ចង់ឲ្យខ្ញុំយកវាមកទេ?
តើ​ម៉ាក់​របស់​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ចេញពីកំហឹង។
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវាទេ។
កុំសួរ។
ខ្ញុំខ្លាចថានាងនឹងធ្វើឱ្យ
អ្នកពិបាក។
គាត់ជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើឲ្យខ្ញុំពិបាកចិត្ត?
ក្រៅពីនេះ
អ្នកដឹងហើយ
នាង​មាន​ចរិត​បែបណា។
នាងនិយាយពាក្យអាក្រក់ៗ
ប៉ុន្តែនាងមិនមានន័យដូច្នោះទេ។
អ្វីៗនឹងល្អ
នៅពេលដែលនាងត្រជាក់ចុះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានភាពចាស់ទុំជាងនេះ
ប្រហែលជានាងមិនបារម្ភច្រើនទេ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើវា។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងមនុស្សដែលមានអាយុដូចអ្នក
អ្នកមានភាពចាស់ទុំណាស់។
ខ្ញុំខ្លាច
ថាប្រសិនបើអ្នកកាន់តែចាស់ទុំ
អ្នកនឹងទុំពេក។
មួយវិនាទី។
(ជីន តោះយើងចេញក្រៅលេងថ្ងៃស្អែក)
នោះជាឪពុកខ្ញុំ មិនមែនម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
(យល់ព្រម!)
អ្នកដឹងហើយ
តើអ្នកមើលទៅដូចអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្វី?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ហើយត្រូវបូមឈាម
ខ្ញុំមិនហ៊ានមើលម្ជុលទេ។
វាមើលទៅដូចអ្នកឥឡូវនេះដែរ។
បើមានតែប៉ុណ្ណឹងទេ
ខ្ញុំក៏មិនខ្លាចដែរ។
ជេន ជីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែ
ហៅឈ្មោះពេញរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់។
មើលស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងមុនច្រើន។
កុំតែងតែជ្រួញចិញ្ចើមអី។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា
មិនអីទេ?
ជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើបន្ទាប់គឺ...
ផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាល
និងដំណើរការការធ្វើតេស្តផ្នែក។
ផងដែរ
ទោះបីជា
យើងបានបង្ហាញកម្មវិធី
ជូនចំពោះលោក Guo
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើតេស្តផ្ទៃក្នុងទ្រង់ទ្រាយតូច
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
យើងនៅតែរកឃើញបញ្ហាមួយចំនួន។
ដូច្នេះក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខ
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នករាល់គ្នា
ជួសជុលរបស់របរនៅកន្លែងចាំបាច់។
ខ្ញុំនឹងចងក្រងបញ្ហាទាំងអស់ម្តងទៀត
ហើយអ្នកម្នាក់ៗ
នឹងដោះស្រាយផ្នែករបស់អ្នកផ្ទាល់។
ប្រសិនបើមានសំណួរណាមួយ សូម
មកនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការត្រួតពិនិត្យចុងក្រោយនៅចុងបញ្ចប់។
យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងការិយាល័យ។
យល់ព្រម។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ យើងយល់ហើយ។
- អរគុណ វូ។
- មិនអីទេ វូ។
លោក លី
ចេនយ៉ាង។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំចង់លាលែងពីតំណែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាលែងពីតំណែងភ្លាមៗ?
សូមអភ័យទោស លោក លី។
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការងារនេះបានទេ។
ចេនយ៉ាង
អ្នកដឹងហើយ
យើងខ្វះខាតនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ
ឬសំណើរសុំ
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួបពួកគេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហា ឬសំណើអ្វីទេ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែយោងតាមគោលការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុន
អ្នកត្រូវផ្តល់ការជូនដំណឹងមួយខែជាមុន។
យើងបានចុះហត្ថលេខាលើវានៅពេលដែលអ្នកចូលរួម។
ក្រៅពីនេះ អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុមបច្ចេកវិទ្យា
ហើយមានការងារសម្ងាត់ពាក់ព័ន្ធ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យអ្នកផ្សេង
មកជំនួសអ្នក។
ប្រាកដណាស់។
អ្វីក៏ដោយដែលវាជាអ្វី។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាលោក Zhang Chenyang ចាកចេញ?
មានរឿងអ្វីជាមួយមុខនោះ?
គាត់ចង់លាលែងពីតំណែង។
គាត់ជាអ្នកដឹកនាំក្រុមបច្ចេកទេស
ហើយគាត់ក៏ដើរចេញភ្លាមៗ
នៅពេលបែបនេះ?
នេះ​ចម្លែក​ណាស់។
គាត់​តាំង​ចិត្ត​ថា​នឹង​ចាកចេញ។
មានអារម្មណ៍ថាគាត់បានរកឃើញការងារមួយទៀតហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងត្រូវការជ្រើសរើសបុគ្គលិកជាបន្ទាន់។
តើអ្នកមានមនុស្សគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវជួល។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដែលចូលមកក្នុងដំណាក់កាលនេះ
នឹងមិនអាចតាមទាន់បានទេ។
សម្ពាធនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែយើង
នៅដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
វា​ជិត​ដល់​ហើយ។
យើងមិនអាចទទួលយកកំហុសឆ្គងឥឡូវនេះបានទេ។
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺត្រូវឆ្លងកាត់
នីតិវិធីទាំងអស់ជាមុនសិន។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានការវិនិយោគ
ពី Yuanshi
សម្ពាធ
គួរតែធូរស្រាលបន្តិច។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងបច្ចេកវិទ្យាដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
ជីន អ្នកមកដល់ហើយ។
ប៉ាមកដល់ទីនេះពេលណា?
ខ្ញុំក៏ទើបតែមកដល់ដែរ។
អ្នកឃើញទេ វាជាថ្ងៃធ្វើការ ហើយខ្ញុំបានសួរអ្នកថា
ដើម្បីមកលេង។
អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយហើយ មែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាកម្រណាស់ដែលខ្ញុំអាច
ញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗបាន។
ពិតមែនឬ?
អ្នកគួរតែញ៉ាំបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
សុំទោស,
អ្នកអាចបម្រើចានឥឡូវនេះ។
ប៉ា កូនដឹងរួចហើយមែនទេ?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ហើយឬនៅ
ទៅជាមួយ Wu?
តាមពិតទៅ មុនពេលគាត់ចេញទៅក្រៅប្រទេស
យើងធ្លាប់នៅជាមួយគ្នារួចហើយ។
អញ្ចឹង...
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនមានបំណងលាក់វា
ពីអ្នក និងម៉ាក់ទេ។
នៅដើមដំបូង,
ពេលខ្ញុំដឹងថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន​ជម្លោះ។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំមិនបានព្យាយាមទប់ទល់នឹងវាទេ។
ប៉ុន្តែបន្តិចម្តងៗ
គាត់បានឈ្នះខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលគិតសោះ
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​ជាមួយ​គាត់។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍គឺជាអារម្មណ៍។
បើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ អ្នកក៏ចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់កុហកខ្លួនឯងទេ មែនទេ?
ក្រោយមក ដោយសារតែគាត់មិនចង់
បែកពីខ្ញុំ
គាត់បានលាក់បាំងការពិតដែលថាគាត់ចង់
បោះបង់ចោលកម្មវិធីផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់។
ខ្ញុំបានដឹងថា
ហើយខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយគាត់។
ដូច្នេះហើយ
គាត់ពិតជាឈឺចាប់ណាស់ដោយសាររឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក និង វូ ទេ
មានប្រវត្តិទាំងអស់នោះ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើវាជាអ្វីអំពីលោក Wu
ដែលធ្វើឲ្យអ្នកលង់ស្នេហ៍
គាត់ម្តងទៀត?
ប៉ា,
ខ្ញុំមិនលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំតែងតែ
ចូលចិត្តគាត់។
ខ្ញុំបានជួបហើយ
បុរសផ្សេងទៀត
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ប៉ុន្តែមានតែលោក លី វូ ប៉ុណ្ណោះ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍ខ្លាំងបែបនោះ។
តើខ្ញុំដាក់វាដោយរបៀបណា?
មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្ត Lu Weiyan
ក៏អស្ចារ្យដែរ។
គាត់មានការងារសមរម្យ
និងចរិតល្អ។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចគ្នាទាល់តែសោះ។
ចំពោះខ្ញុំ Li Wu
គឺពិតជាប្រភេទនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់
ខ្ញុំបានសង្ឃឹម។
ពេលខ្លះគាត់ពូកែណាស់
វាមិនមានអារម្មណ៍ថាវាពិតទេ។
រាល់ពេលតែមួយ,
គាត់ពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់
និងងប់ងល់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ចុះចាញ់នឹងរឿងនោះណាស់។
គ្រាន់តែដឹងថាមាននរណាម្នាក់
អ្នកណានឹងជ្រើសរើសខ្ញុំ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពខ្លាំងណាស់។
ប៉ា,
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
នេះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយត្រង់ៗជាមួយអ្នក។
មុនពេលខ្ញុំមកដល់,
ខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានឮអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយរួច
ប្រតិកម្មដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺ
ការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំទីបំផុត
មានអារម្មណ៍ស្រួល។
ប៉ា ប៉ាមិនប្រឆាំងនឹងវាទេឬ?
មានអ្វីត្រូវជំទាស់?
ក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកឥឡូវនេះគឺ
ថាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
អ្នកណាអាចធ្វើឲ្យកូនស្រីខ្ញុំសប្បាយចិត្តបាន
ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចំពោះលោក អ៊ូ
អ្នកទាំងពីរបែកគ្នាយូរហើយ
ហើយនៅតែបានត្រលប់មកជាមួយគ្នាវិញ។
នោះមានន័យថាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ត្រូវបានសាកល្បងហើយមែនទេ?
ដរាបណាអ្នកបានគិតវាចប់
ហើយអាចបើកចិត្តអ្នកឱ្យស្រឡាញ់គាត់
ហើយក៏មានអារម្មណ៍រីករាយជាមួយគាត់ដែរ
ខ្ញុំមិនគិតថា
អ្វីក៏ដោយគឺសំខាន់ជាង
ជាងនោះ។
ប៉ា,
ឈប់​មាន​អារម្មណ៍​រំជួល​ចិត្ត​ទៀត​ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តមែនទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់។
អរគុណ។
មើល។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ វូ ទេ
ក៏ដូចជាអ្នកដែរ
ប៉ុន្តែពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
គាត់នៅក្មេងណាស់
ប៉ុន្តែរបៀបដែលគាត់ដោះស្រាយរឿងต่างๆ
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់ និងការគិតរបស់គាត់
មានស្ថេរភាព។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំទុកចិត្តលើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគាំទ្រជម្រើសរបស់អ្នក។
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនោះគឺ
ខ្ញុំនឹងទៅ
ស្នាក់នៅក្បែរអ្នក
ហើយក្លាយជាអ្នកបម្រុងដ៏រឹងមាំបំផុតរបស់អ្នក។
ប៉ា អ្នកគឺល្អបំផុត។
ចូរយើងជីកកកាយ។
ចំណែកឯម្តាយរបស់អ្នកវិញ
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
អ្នកដឹងហើយថានាងយ៉ាងម៉េច។
នាងរឹងរូសណាស់
ជាពិសេស
ជាមួយនឹងរឿងទាំងមូល
អំពី Wu Fu ពីមុន...
នាងមិនអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ
ភ្លាមៗ។
នោះ​អាច​យល់​បាន។
ប៉ុន្តែនាង
មានន័យថាល្អ។
នាងគ្រាន់តែចង់បានអ្នក...
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដាក់ស៊ុបឲ្យអ្នកញ៉ាំជាមុនសិន។
នាងគ្រាន់តែចង់បានអ្នក
ដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលអាចទុកចិត្តបាន
ដូច្នេះវានឹងមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
អ្នកត្រូវតែយល់ពីនាង។
ខ្ញុំដឹងហើយ ប៉ា។
ខ្ញុំក៏មិនមានបំណងធ្វើឱ្យនាងខឹងដែរ។
ដូច្នេះ,
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងចរិតរបស់នាងបាន?
យើងរៀបការអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំតែងតែមាន
ប្រែក្លាយដែករឹងទៅជាសូត្រទន់។
អ្វីៗ​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់អី។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ស៊ុបខ្លះ។
សាកល្បង​វិធី​នេះ។
ត្រីតូចៗទាំងនេះល្អណាស់។
ល្អ។
ប៉ា ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ហើយ។
យល់ព្រម។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
យល់ហើយ។
តើអ្នកចង់យកម្ហូបមកផ្ទះទេ?
អ្នកអាចកំដៅវានៅថ្ងៃស្អែក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ម៉ាក់ចូលចិត្តរបស់នោះ។ ឲ្យគាត់យកវា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
ត្រូវប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹង។
ហ៊ុយ
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានទិញឱ្យអ្នក
នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
លីន ហ៊ុយ?
អូ! ទេ!
នាងកំពុងរៀបចំសម្រាប់សមរភូមិដ៏វែងមួយ។
សួស្តី ប៉ា?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ។ ហេតុអ្វី?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ម៉ាក់? ម៉ាក់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងងូតទឹកជើង។
ខ្ញុំបានឃើញតាមអ៊ីនធឺណិត
ថាការត្រាំមុនពេលចូលគេង
ជួយឱ្យគេងលក់។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នក​កំពុង​មក​មែនទេ?
លើសពីនេះ កាបូបរបស់អ្នក...
តើខ្ញុំត្រូវដាក់របាយការណ៍ទេ
មុនពេលមកដល់
ផ្ទះកូនស្រីខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា
អ្នករវល់ពេកហើយថ្មីៗនេះ
ថាអ្នកមិនមានពេលត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ។
ខ្ញុំគិតថា
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ទៅរស់នៅមួយរយៈ
និងថែរក្សាអ្នក។
ឈប់ញ៉ាំអាហារឥតបានការ និងអាហារដែលទិញពីហាង ភ្លាមៗទាំងអស់ ។
នេះល្អជាង មែនទេ?
ខ្ញុំអាចចម្អិននៅផ្ទះបាន ហើយពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
អ្នកនឹងបានញ៉ាំអាហារក្តៅៗ។
ម៉ាក់ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ម៉ោងធ្វើការរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានកំណត់ទេ។
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវគ្នាទេ
ពេលវេលារបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទំនេរ​ដែរ។
បើអ្នកមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ
ខ្ញុំនឹងយកអាហារពេលល្ងាចមកការិយាល័យរបស់អ្នក។
ទេ កុំធ្វើបែបនោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញ
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ចង់ត្រាំជើងដូចខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានយកកញ្ចប់ឱសថមួយបាច់មក។
ខ្ញុំហត់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
(នេះជាអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នក។)
(ទំនាក់ទំនងជាមួយគម្លាតអាយុធំៗ)
(ជារឿយៗមកជាមួយនឹង
ទស្សនៈពិភពលោក និងតម្លៃខុសគ្នាខ្លាំង)
(និងបទពិសោធន៍ជីវិត។)
(ភាពខុសគ្នាទាំងនោះធ្វើឱ្យពិបាក
យល់គ្នាទៅវិញទៅមក។)
(នៅទីបំផុត
ទំនាក់ទំនងជាធម្មតានឹងបែកបាក់។)
(សេន ជីន៖ ម៉ាក់ខ្ញុំមក។)
(តើអ្នកកំពុងដេកលក់មែនទេ?)
សួស្តី?
អ្នកចេញពីធ្វើការមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែទៅដល់ជាន់ក្រោម។
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
ទេ។
ល្អ។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ
សម្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជួបឪពុកខ្ញុំ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់គាំទ្រជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំជា។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តរាល់ថ្ងៃ។
មិនអីទេ។
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយហើយ។
ទៅសម្រាកខ្លះទៅ។
ចុះបើខ្ញុំគេងមិនលក់?
បន្ទាប់មកដេកចុះ ហើយសម្រាកភ្នែករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកអ្នក។
យើងរស់នៅក្បែរនោះ។
មិនចាំបាច់ស្អិតជាប់គ្នាបែបនេះទេ មែនទេ?
ទេ។
ឥឡូវនេះ នៅពេលដែលអ្នកនិយាយដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
តើអ្នកចង់ចេញមកទេ?
ខ្ញុំចង់ឱបអ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ទៅគេងទៅ។
គ្រាន់តែសម្រាប់មួយភ្លែត។
បីនាទី។
តើអ្នកនៅជាន់លើឥឡូវនេះទេ?
ភ្លាមៗ។
តោះទៅកន្លែងខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
យ៉ាងស្រទន់។
តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ម៉ោង ៦ ព្រឹកហើយ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ
មុនពេលម៉ាក់ខ្ញុំភ្ញាក់។
ម៉ោង​ត្រឹមតែ ៦ ល្ងាច​ប៉ុណ្ណោះ។
សូមនៅជាមួយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
ត្រឹមតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
មួយនាទី។
ដោយវិធីនេះ,
ថ្មីៗនេះអ្នករវល់ខ្លាំងណាស់។
ឈឺក្បាលរបស់អ្នកបានវិលមកវិញហើយឬនៅ?
ឈឺក្បាលរបស់ខ្ញុំបាត់អស់ហើយ។
តើអ្នកនៅតែលេបថ្នាំមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវលេបថ្នាំ?
អ្នកជាថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
កុំ​លេង​សើច​អី។
ខ្ញុំក៏ធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
ឈឺក្បាលរបស់ខ្ញុំបាត់អស់ហើយ។
មិនអីទេ អស់ពេលហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
បើម៉ាក់ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក
ខ្ញុំ​អស់​ហើយ​សម្រាប់។
លាហើយ។
អ្នកក្រោកពីព្រលឹមម្ល៉េះ?
ម៉ាក់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរដូចឆ្មា?
គ្មានសំឡេងអ្វីទាំងអស់។
អ្វី?
តើខ្ញុំគួរវាយគង និងស្គរ
ពេលខ្ញុំដើរទេ?
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានចេញទៅរត់ពេលព្រឹក។
រត់ពេលព្រឹក?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
អ្នកមានទម្លាប់ល្អបែបនេះ។
ខ្ញុំមានទម្លាប់ល្អៗជាច្រើន។
អ្នកគ្រាន់តែមិនស្គាល់ពួកគេ។
អញ្ចឹង​ទៅ​ចុះ។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងប្តូរសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់ធ្វើការ។
វូ។
អរុណសួស្តី។
ចេនយ៉ាងមិនបានមកធ្វើការទេឬ?
ទេ។
លី វូ!
មាន​អ្វី​ខុស?
មកទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើលខ្លួនឯង។
(ព្រឹត្តិការណ៍​ដាក់​ឲ្យ​ដំណើរការ​ប្រព័ន្ធ​បរិស្ថាន AI)
(Kejun កំពុង​ដាក់​ឲ្យ​ដំណើរការ​ប្រព័ន្ធ​ថ្មី)
(ដែលប្រើប្រាស់
បច្ចេកវិទ្យាការពារបរិស្ថាន AI)
(ជាការគាំទ្រសម្រាប់សួនឧស្សាហកម្ម)
(មន្ទីរពេទ្យ សណ្ឋាគារលំដាប់ខ្ពស់)
(និង​គ្រឿងបរិក្ខារ​ជាច្រើន​ទៀត)។
(បច្ចុប្បន្ន,)
(នៅក្នុងស្រុក)
(ឧស្សាហកម្មត្រួតពិនិត្យការការពារបរិស្ថាន
)
(នេះគឺជា
របកគំហើញបច្ចេកវិទ្យាដ៏សំខាន់មួយ។)
នេះមែនទេ?
បច្ចេកវិទ្យាស្នូលរបស់យើង?
តើ Kejun បានធ្វើដូចម្តេច?
ត្រូវ​បាញ់​វា​មុន​គេ​ឬ?
(តុងឆេន ទ្រីយ៉ូ)
(ហ៊ូ យី៖ គ្រាន់តែប្រាប់អ្នកទាំងពីរឲ្យដឹង។)
(ដោយសារតែភាពខុសគ្នានៃការគ្រប់គ្រងរបស់យើង)
(ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តដកភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
ពី Tongchen)
(មេធាវីរបស់ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ)
(ការតាមដានគឺសំខាន់)
(ជាមួយអ្នក។)
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លាឈប់ពីតំណែងឥឡូវនេះ
នៃពេលវេលាទាំងអស់?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អំពីបច្ចេកវិទ្យា។
លោក Zhang Chenyang ។
Zhang Chenyang?
គ្មាន​អ្វី​ចម្លែក​ទេ​ដែល​គាត់​បាន​លាលែង​ពី​តំណែង។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាសត្វក្អែកទាំងពីរនោះ
ដើម្បីចាក់យើងពីក្រោយ។
(ពិចារណាលើបញ្ហាថ្លៃដើម
រួមទាំងទិន្នន័យទ្វេភាគី និងការចែកចាយ។)
យ៉ាងម៉េចហើយ លោកមេធាវី លី?
តើយើងអាចប្តឹងពួកគេពីបទរំលោភបំពានបានទេ?
អ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់
ដំណើរការដាក់ពាក្យសុំប៉ាតង់នៅឡើយទេ។
ដូច្នេះ តាមបច្ចេកទេស
វាពិបាកក្នុងការបញ្ជាក់
ពួកគេបានលួចប្រព័ន្ធ CloudMap របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងមាន
ឯកសារស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ពេញលេញ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកំណត់ពេលវេលា។
លើសពីនេះទៅទៀត វាច្បាស់ណាស់
ថាយីនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ហៅគាត់មក។
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់ផ្ទាល់!
មិនអីទេ។
ស្ងប់ចិត្តជាមុនសិន។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីបញ្ចេញអារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែពេលវេលានេះ
ពិតជាពិបាកណាស់។
ពួកគេដឹងច្បាស់ណាស់ថា
នេះជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តប្តឹង
អ្នកត្រូវត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធដ៏វែងមួយ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
វាអាចចំណាយពេលពីមួយឆ្នាំទៅពីរឆ្នាំ
ឬ...
សូម្បីតែបីទៅប្រាំឆ្នាំ។
ដូច្នេះក្នុងអំឡុងពេលនោះ
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
ឬ​ចេញ​ផ្សាយ​ផលិតផល​របស់​យើង?
តើយើងអាចចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍បានទេ?
ខ្ញុំមិនណែនាំវាទេ។
មតិសាធារណៈអាចបង្កផលវិបាក។
ហើយអ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងដំណាក់កាល
នៃការធានាការវិនិយោគ។
ប្រសិនបើពួកគេខាំតបវិញ
អ្វីៗអាចនឹងវិលវល់ហួសពីការគ្រប់គ្រង។
(សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការដកខ្លួនរបស់ក្រុមហ៊ុន Yuanshi Capital
ចេញពីគម្រោងប្រព័ន្ធឆ្លាតវៃ Tongchen)
សួស្តី លោក គួ?
លោក Guo?
មើលចុះ
នេះជារឿង។
យើងចង់
ពន្យល់ពីស្ថានភាពដល់អ្នកផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកទំនេរឬអត់ទេ។
មិនអីទេ។ ថ្ងៃស្អែកក៏ល្អដែរ។
ឬថ្ងៃបន្ទាប់?
មែនហើយ ថ្ងៃបន្ទាប់ក៏ល្អដែរ។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំយល់ហើយ។
បាទ/ចាស៎។
នេះជាកំហុសរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យា
យើងនឹងដោះស្រាយវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យយើងបានម្តងទៀត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាច
ធ្វើការជាមួយគ្នាម្តងទៀតនាពេលអនាគត។
ប្រាកដណាស់។
រាជធានី Yuanshi?
ពួកគេកំពុងដកខ្លួនចេញ។
ដំណឹងល្អតែមួយគត់គឺ
ពួកគេនឹងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះយើងទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរពូខ្ញុំមើលថាតើគាត់អាចជួយបានឬអត់។
ទេ ទេ។
យីយ៉ាង
បានជួយយើងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំរំខានគាត់ទៀត។
យើងនឹងរកវិធីដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មីស្រឡាង♪
♪ឈុតឆាកកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪ និយាយថា អរុណសួស្តី ♪
♪ផ្កាយអមដំណើរពេលយប់♪
♪ពេលវេលាគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪ រាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
♪ បន្ធូរអារម្មណ៍តានតឹងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានស្រកចុះហើយ♪
♪ផ្ការីកស្គុះស្គាយជាមួយមុខញញឹម♪
♪មេអំបៅនៅសេសសល់♪
♪រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪ដោយមិនបានកត់សម្គាល់♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪សុំទោសដែលខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់តែឮ
អ្នកសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹក♪
♪ ជំនះរាល់ការលំបាក♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងសាមញ្ញបំផុត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានយប់ដ៏ល្អរបស់អ្នកហើយ♪
♪ខ្លាចថាជីវិតខ្លីពេក♪
♪បាត់ទៅក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪ស្រលាញ់រាល់ព្រឹកព្រលឹម
និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪សរសេរអំពីថ្ងៃរបស់យើង♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះយើងនឹងរសាត់ឆ្ងាយពីគ្នា♪
♪ចាំថាត្រូវត្រឡប់មកផ្ទះវិញទាន់ពេលវេលា♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើរបស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត♪
♪អាហារពេលល្ងាច♪